---
name: Эвелина
position: Налоговый консультант
photo: /uploads/VideoCapture_20241129-102046.jpg
bio: |
  Профессионал в области бухгалтерского учета и налогообложения с карьерой, охватывающей оптовую торговлю, логистику, финансовые услуги и консалтинг. Эвелина обладает глубокими знаниями в области бухгалтерского учета и практикой решения сложных случаев, полученной при работе в различных отраслях и с местными стандартами: российскими, испанскими местными стандартами, US GAAP.
  
  Строгое соблюдение сроков сдачи отчетности и предоставление надежной, четкой и точной отчетности.
email: evelinatrubitsina@gmail.com
phone: '677656521'
---